+++Classificato: primus vigil interis– Richiesta di soccorso prioritaria+++ 
Consegnare a: Comando di Settore - Registro Inquisitorio 2141 6/2452 
Data Entrata: 3.549.856.M41 
Permesso Entrata: Hereticus Maxima 
Autore: Lord Inquisitore Maximilian Ghrion 
Trasmettitore: Astropate Intris 
Ricevuto da: Astropate Glennar 
Pensiero del giorno: “non chiedere perché devi servire, chiedi soltanto come”

 “Richiesta di soccorso immediato. Livello di priorità Aegis Terra. L’intera città è caduta. L’anarchia regna, orde di eretici imperversano nei cunicoli inferiori della città centrale, assetati di sangue e distruzione inneggiano agli Dei Oscuri, da tempo hanno abbandonato la Sua luce. Molti dei miei uomini sono stati uccisi, le forze di difesa planetaria sono inutili, inermi davanti al nemico. Nel nome della Luce del Trono inviate rinforzi immediati, da giorni combattiamo bloccati in questo labirinto di gallerie e cunicoli, non abbiamo speranza di vittoria, solo una tenue speranza di resistenza, ma non durerà molto. Siate rapidi e implacabili come l’ira del Dio Imperatore e nel Suo nome verrete ricompensati oltre la vostra immaginazione. Il mio sacro lavoro non deve andare perduto.

Lord Inquisitore Maximilian Ghrion.”