+Archivio Inquisitorio 827/441 – Ordo Xeno 
ETA: 2.551.856.M41 
Autore: IC497-00045-ls543//*TB 
Classificazione: Extremis Pater - trasmissione singola non registrabile 
Pensiero del giorno: “non ci sono civili nella guerra per la sopravvivenza” 
+++Inizio nota vocale+++ 

All’attenzione del venerabile Capitano della Veglia Hoga Khan. 
La camera del concilio apotropaico superiore richiede l’intervento della Guarnigione della Morte per una missione di salvataggio sul pianeta Inda Vigilis. Forze ostili minacciano i sacri compiti del Lord Inquisitore Maxmilian Ghrion e la sua santissima persona, parte delle forze di difesa planetaria è già stata dispiegata sul posto ma non è minimamente sufficiente a portare a termine l’opera ed il governatore planetario ha vietato l’invio di ulteriori soldati per non indebolire ulteriormente le difese del pianeta già vittima di numerosi attacchi in questo decennio.

+++Fine nota vocale+++