+++ Classificazione: Criptatus II - Report missione 042/34E3/D45+++ 
File di riferimento: 
• Pictocatture allegate 
• Dati schieramento forze [confidenziali] 
Data Entrata: : 4.551.856.M41 
Permesso Entrata: Codex Astartes - Autorizzazione primaris 
Autore: Capitano della Veglia Hoga Khan, Furie Bianche   
Trasmesso: CF/IA – Incrociatore Esorcista “Sentinella Vendicatrice” 
Trasmettitore: Astropate Osvald 
Ricevuto da: Fratello Bibliotecario XXX, Angeli Sanguinari 
 
Pensiero del giorno: “sii benedizione per i tuoi fratelli e rovina dei tuoi nemici”

Fratelli gli alti vertici del sacro Ordo Xeno richiedono il nostro intervento sul pianeta Inda Vigilis per il salvataggio del Lord Inquisitore Maxmilian Ghrion. Sua Eccellenza è stato assalito da un numero imprecisato di eretici che lo hanno costretto a barricarsi nelle profondità della città di Nova Gheli mentre svolgeva i suoi sacri doveri. L’intera provincia è teatro di scontri feroci tra le forze di difesa planetaria fedeli all’Imperium e lo schieramento eretico che ha invaso la città. Se la Luce dell’Astronomican ha guidato correttamente le menti degli astropati la situazione è in stallo da giorni e da più di due settimane non si hanno contatti diretti con l’Inquisitore se non il messaggio di aiuto astropatico inviato ad intervalli regolari nell’immaterium. Il concilio ha notizie contrastanti sull’entità e la natura delle forze in campo.
Noi Astartes risponderemo alla chiamata, siate vigili fratelli, il nemico ha agenti fin dentro l’alto comando, fidatevi soltanto di voi stessi e dei vostri strumenti benedetti. Non abbiate pietà per nessuno, che il volere dell’Imperatore si compia.

Capitano della Veglia Hoga Khan, Furie Bianche